Modificar el ejercicio pygame_1 (el del cuadrado verde sobre fondo blaco) para
que el cuadradado, en lugar de moverse con las flechas del teclado, se mueva
sólo a velocidad constante.

La velocidad de movimiento debería ser la misma que en pygame_1. Al comienzo del
programa, el cuadrado debe moverse hacia abajo y hacia la derecha. Cuando el
cuadrado toca algún borde de la pantalla, el cuadrado debería rebotar de la
misma manera que uno esperaría que una pelota rebote.

Ejemplo:
   v      ^
	\    /
	 \  /
	  \/
	--------

