Modificar el ejercicio del inventario para que, en lugar de guardar la fecha de creación, guarde todas las operaciones que se han realizado
sobre el producto. Entonces el comando imprimir ya no muestra la fecha de creación. En lugar de eso, agregamos el comando

historia nombre_del_producto

el cual imprime todas las modificaciones que se han hecho sobre el producto con el nombre dado. Ejemplo

$ historia manzana
Modificación: -3, Nuevo valor: 30, Fecha de modificacion: 03/03/20 20:32:15.
Modificación: +10, Nuevo valor: 33, Fecha de modificacion: 12/02/20 16:20:00.
Modificación: +23, Nuevo valor: 23, Fecha de modificacion: 11/02/20 20:32:15.
Modificación: -50, Nuevo valor: 0, Fecha de modificacion: 07/02/20 11:31:05.
Modificación: +25, Nuevo valor: 50, Fecha de modificacion: 03/02/20 11:32:15.
Modificación: +25, Nuevo valor: 25, Fecha de modificacion: 01/01/20 09:00:30.

Pistas:
- No necesitan guardar el nuevo valor con cada operacion de modificacion. Pueden reconstruirlo si saben de cuanto fue la modificacion.
- Piensen en agregar un objeto "ModificacionDeProducto" que guarda la cantidad en que se modificó el producto y la fecha.
- Agregen un campo en la clase Producto que guarda la lista de modificaciones que se realizaron sobre el objeto producto.
- El objeto producto va a tener que tener una manera de persistir y leer del archivo una lista de objetos modificacion. Los va a
  forzar a encapsular el proceso de guardar y leer de una archivo un poco mejor.
