Escribir un programa que guarde estado persistentemente.

La primera vez que un usuario corre el programa, el programa imprime:

> No te conozco, quien sos?
Y le permite al usuario ingresar su nombre. Luego imprime:
> Hola <nombre>! La proxima vez sabré tu nombre.

Luego si el usuario corre el programa de nuevo:
> Hola <nombre>! O sos otra persona? (Ingresa: "Soy yo" o "Soy otra persona"):
Y le permite al usuario responder esa pregunta. Si el usuario ingresa:
- "Soy otra persona", Imprimir "Como te llamas?" y permitir ingresar un nuevo nombre, con la misma idea que la parte de arriba, terminando en "Hola <nombre>! La proxima vez sabré tu nombre."
- "Soy yo" Imprimir "Hola de nuevo, <nombre>!"
- Otra cosa, imprimir: > No entendi! Entiendo "Soy yo" o "Soy otra persona" y permitir el ingreso de un nuevo comando.
 
