Modificar el ejercicio "inventario_historial" para que, cuando el programa
inicia, requiera al usuario que se autentique.

Vamos a imaginar que el programa corre en un almacén de productos y que queremos
saber cuál de los empleados en la planta introduce cada modificación. Para eso,
antes de realizar cualquier modificación del inventario, el programa requiere
que el usuario esté autenticado.

Cuando el programa inicia, pregunta:

Pantalla inicial: Desea 'AUTENTICAR' o 'CREAR' una cuenta de usuario?

Pantalla de autenticación: Si el usuario ingresa 'AUTENTICAR' entonces el programa pregunta nombre de
usuario y contraseña. Si coinciden con una cuenta existente, el usuario es
autenticado y el programa continúa de manera normal con los comandos de
inventario que ya existen. Si algún dato no coincide, se reporta el error y el
programa vuelve a la pantalla inicial.

Pantalla de creación: Si el usuario ingresa 'CREAR' entonces el programa permite
el ingreso de un nombre de usuario y contraseña. Si el nombre de usuario ya está
utilizado, reporta el error y vuelve a la pantalla inicial. Si el usuario es
creado satisfactoriamente, el programa también vuelve a la pantalla inicial.


Las cuentas de usuario también deben ser persistidas en un archivo, pero no
necesariamente en el mismo archivo que el inventario.

